# 안현의 포트폴리오 사이트
Hugo 탬플릿을 기반으로 제작하였습니다

# 목차
1. [기본](#기본)
1. [소개](#소개)
2. [학업](#학업)
3. [활동](#활동)
4. [프로젝트](#프로젝트)
5. [계획](#계획)

## 기본
우선 네비게이션 바를 보면 제일 왼쪽에 저의 홈페이지 로고가 있습니다. 로고를 클릭하면 홈 페이지로 이동합니다.
그리고 가운데에는 각각의 페이지로 이동할 수 있는 메뉴가 있습니다. 각 메뉴에 마우스를 올리면 세부 페이지 목록이 뜨게 됩니다.
마지막으로 오른쪽에는 검색 아이콘, 테마 아이콘, 다국어 아이콘이 있습니다.
테마 아이콘에는 Light, Dark, Automatic 모드가 있으며, 다국어 아이콘에는 한국어와 영어가 있습니다.
모든 요소에는 호버 이벤트가 적용되어, 마우스를 올리면 연보라색으로 변합니다.

홈 페이지에는 제 사진과 이름, 소속, 학부, 그리고 짧은 자기소개가 적혀있습니다.
그 아래에는 제가 최근 작성한 문서를 볼 수 있는 버튼과 제 깃허브 페이지로 이동하는 링크가 있습니다.
그리고 저의 기술 스택을 볼 수 있는 아이콘을 띄워놨으며, 제 관심사를 확인할 수 있는 슬라이더도 있습니다.
그 아래로는 최근 학업, 활동, 프로젝트를 확인할 수 있는 카드를 만들어놨습니다.
마지막으로 저의 연락처와 살고있는 곳을 확인할 수 있는 지도가 있습니다.

## 소개
소개 페이지는 프로필, 기술 스택 페이지로 나뉘어 있습니다.

우선 프로필 페이지에서는 저의 사진, 이름, 소속, 학부를 확인할 수 있습니다.
그리고 전북대학교로 이동할 수 있는 링크와 저의 메일, 깃허브, 인스타그램 링크를 각각 만들었습니다.
옆에서 자세한 자기소개와 관심분야, 학위 등을 확인할 수 있습니다.

그리고 기술 스택 페이지에는 제가 사용할 수 있는 프로그래밍 언어, 프레임워크를 그래프를 사용하여 표시했습니다.

## 학업
학업 페이지는 수강 과목, 성적 페이지로 나뉘어 있습니다.
수강 과목 페이지에서는 제가 학기 별로 수강한 과목들을 확인할 수 있습니다.
성적 페이지에서는 저의 학기 별 성적을 확인할 수 있습니다.

## 활동
활동 페이지는 학부 활동, 동아리 활동 페이지로 나뉘어 있습니다.
학부 활동 페이지에서는 제가 학부 생활을 하면서 진행했던 활동 내역들을 확인할 수 있습니다.
동아리 활동 페이지에서는 제가 동아리 생활을 하면서 진행했던 활동 내역들을 확인할 수 있습니다.
각각의 카드를 클릭하면 자세한 활동 내용을 확인할 수 있습니다.

## 프로젝트
프로젝트 페이지는 개인 프로젝트, 팀 프로젝트 페이지로 나뉘어 있습니다.
개인 프로젝트 페이지에서는 제가 혼자서 진행한 개인 프로젝트들을 확인할 수 있습니다.
팀 프로젝트 페이지에서는 제가 다른 팀원들과 협업을 해서 진행한 팀 프로젝트들을 확인할 수 있습니다.
각각의 카드를 클릭하면 자세한 프로젝트 내용을 확인할 수 있습니다.

## 계획
계획 페이지는 교내활동 계획 페이지와 교외활동 계획 페이지로 나뉘어 있습니다.
교내활동 계획 페이지에서는 학교생활을 하면서 해보고 싶은 계획을 확인할 수 있습니다.
교외활동 계획 페이지에서는 학교생활과는 무관한 계획을 확인할 수 있습니다.
각각의 카드를 클릭하면 자세한 계획 내용을 확인할 수 있습니다.

##
사이트 링크(https://slyhyun.github.io)